> Expliquez pourquoi si on vient de tester que la file n'est pas pleine dans un producteur
> qui fait put et qu'on se fait ``doubler'' par un consommateur qui vient modifier $count$,
> le comportement du producteur va rester correct. 


> Expliquez ce qui va se produire dans le scenario suivant, deux consommateurs C1 et C2
> tentent de chacun de consommer un message sur une file vide, ensuite on passe la main
> à un producteur P qui parvient à insérer trois éléments dans la queue d'affilée.
> Expliquer comment vont se passer les notifications dans ce scenario sachant que l'on utilise
> $notify\_one()$ pour toutes les notifications.


 